[ស្នេហារវាងបន្ទាត់]
[ភាគទី 5]
(គាំទ្រ​អ្នក​គ្រប់គ្រង​ទស្សនា​នៅ​លើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org)
ខ្ញុំ...
ប៉ា, ម៉ាក់, តាមពិតទៅ,
ថ្ងៃនេះខ្ញុំភ្លេចសោរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយដូច្នេះពីមុន?
ខ្ញុំបានយកកូនសោរបម្រុងមក។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឬ?
អិល - អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
តើវាជាសោរមួយណា? មានច្រើនណាស់។
អ្នកមិនស្គាល់
សោរផ្ទះខ្លួនឯងផងមែនទេ?
ខ្លីមួយនេះ។
ប៉ា! ម៉ាក់!
ខ្ញុំកំពុងបើកទ្វារ!
តើ​នេះ​និយាយ​អំពី​អ្វី?
យើងមិនទាន់ថ្លង់ទេ យល់ទេ?
ខ្ញុំកំពុងបើកវា!
អញ្ចឹង...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានទម្លាក់កូនសោ។
ខ្ញុំនឹងទិញស្បែកជើងប៉ាតាឱ្យអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាពិបាកបើកទ្វារម្ល៉េះ?
ប៉ា, ស្បែកជើងប៉ាតារបស់អ្នក។
ស៊ីវ។
តើអាវនេះមិនធំពេកសម្រាប់អ្នកទេឬ?
ទំហំធំ (Oversize) មានលក់ហើយឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំដឹងថាទំហំធំជាអ្វី
ប៉ុន្តែនេះវាធំពេកហើយ មែនទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងទៅយកវាមកវិញនៅថ្ងៃស្អែក។
តើអ្នកបានទិញម៉ាស៊ីនកាហ្វេមួយទៀតហើយឬនៅ?
ម៉ាស៊ីនកាហ្វេ?
ម៉ាស៊ីនកាហ្វេនេះ
គឺជាអំណោយមួយពីលោក Zhao។
វាជារបស់ចាស់មួយដែលនាងបានចូលនិវត្តន៍ពីហាងរបស់នាង។
នេះ... នេះ
ច្បាស់ជាថ្លៃណាស់ មែនទេ?
វាមិនថ្លៃទេ។
គ្រាន់តែកម្រិតចូល។
វាពិតជាល្អណាស់។
ម៉ាក់ ហេតុអ្វីបានជាម៉ាក់ទៅយ៉រ?
ខ្ញុំចង់បើកបង្អួច។
នៅទីនេះចង្អៀតពេកហើយ។
អនុញ្ញាត​ឲ្យ​ខ្ញុំ។ អនុញ្ញាត​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
នៅទីនេះ។
នេះ
ខ្ញុំបានរៀបចំវារួចរាល់សម្រាប់អ្នកហើយ។
ប៉ាៗ ម៉ាក់ៗ យ៉ាងម៉េចដែរ
យើងចេញទៅញ៉ាំអាហារជំនួសវិញ?
វានឹងរួចរាល់ឆាប់ៗនេះ។
មែនហើយ អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរួចរាល់ហើយ។
ហេតុអ្វីត្រូវចេញទៅក្រៅ?
ទូរស័ព្ទខ្ញុំអស់ថ្មហើយ។
តើចាននេះអាចផ្ទុកវាទាំងអស់បានទេ?
មួយនេះហាក់ដូចជាតូចជាងនេះទៅទៀត។
ស៊ីវ។
តើអ្នកមានចានស៊ុបធំជាងនេះទេ?
បាទ/ចាស៎។ ខ្ញុំនឹងទៅយកវាឲ្យអ្នក។
ហ្វេលីក។
អ្នកបានពិនិត្យមើលរបស់ថ្មីហើយ
ឧទាហរណ៍នៃសំណើររចនាគុកងងឹត មែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
វាត្រូវបានប្រគល់ជូនក្រុម 3D រួចរាល់ហើយ
សម្រាប់ការធ្វើគំរូ និងការបង្ហាញ។
មិនអីទេ ចូរយើងប៉ះមូលដ្ឋានម្តងទៀត
នៅពេលចាំបាច់។
យល់ព្រម លាហើយ។
អ្នកពិតជាកំពុងធ្វើដូចជា
ចៅហ្វាយដែលមិនចេះខ្វល់ខ្វាយមែនទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយ
ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវតែផ្នែករចនាប៉ុណ្ណោះ។
[ខកខានការហៅពី ហ៊ូ ស៊ីវ]
រង់ចាំ។
តើអ្នកមិនទាន់បាននិយាយរឿងต่างๆ ចេញទេឬ?
ជាមួយ ហ៊ូ ស៊ូ?
ហេតុអ្វីបានជានាងនៅតែហៅខ្ញុំ?
ប្រហែលជា
អ្នកទាំងពីរគ្រាន់តែនៅជិតគ្នាប៉ុណ្ណោះ។
បងប្រុស ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ នោះមិនមែនជាហេតុផលទេ
ហៅខ្ញុំដប់ដង មែនទេ?
សួស្តី,
អតិថិជន​ដែល​អ្នក​បាន​ហៅ
​មិន​អាច​ភ្ជាប់​បាន​សម្រាប់​ពេល​នេះ​ទេ។
សូមព្យាយាមម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅវិញ។
ដោយវិធីនេះ,
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវព័ត៌មានទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំ។
ធ្វើបែបនេះ នាងនឹងមិន
រំខានអ្នកទៀតទេ។
សាកល្បងមើល។
មិនអាក្រក់ទេ។
បន្ថែមអំបិលខ្លះទៀត។
អំបិលបន្ថែមទៀត?
[សូមកុំចូល]
ស៊ីវ?
មាន​អ្វី​ខុស?
តើអ្នកអាចទៅទិញស្រាចម្អិនអាហារមួយដប
នៅច្រកចូលផ្លូវបានទេ?
ស្រាសម្រាប់ចម្អិនម្ហូបគឺជារឿងមួយក្នុងចំណោមរឿងទាំងនោះដែល
អ្នកអាចរំលងបាន មែនទេ?
ហ-ចុះខ្ញុំទៅយ៉ាងម៉េចដែរ?
ប៉ា ខ្ញុំគ្រាន់តែលេងសើចទេ។
កុំរំខានអី។ ខ្ញុំនឹងទៅហើយ។
ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកស្រី ហ៊ូ នេះជាលេខទូរស័ព្ទរបស់អ្នកជួល។
ផ្លាស់ទី, ផ្លាស់ទី។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
មានអ្វីកើតឡើង?
នេះជារឿង៖
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីមកលេងខ្ញុំ។
ពួកគេនៅទីនោះឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់ពួកគេ
ថាខ្ញុំបានជួលកន្លែងនេះទេ។
ដូច្នេះតើអ្នកអាចរកឃើញកន្លែងណាមួយនៅក្បែរនោះទេ
ដើម្បីរង់ចាំបន្តិច?
ខ្ញុំសន្យា
វានឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ។
ម៉ាក់។
នេះ​ជា...
មិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំគួរទាក់ទងអ្នកដោយរបៀបណា?
ពូ, មីង។
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថា យូ។
ម៉ាក់ តាមពិតទៅ
យូ បានញ៉ាំរួចហើយ។
ត្រូវទេ?
មែនហើយ។
មីងអើយ ខ្ញុំញ៉ាំរួចហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំឃ្លានម្តងទៀត។
បន្ទាប់មកប្រញាប់ឡើងហើយចាប់ផ្តើមញ៉ាំ។
យូ មែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
នៅទីនេះ
សាកល្បង​វិធី​នេះ។
មើលថាតើវាសមនឹងរសជាតិរបស់អ្នកឬអត់។
អរគុណ​មីង។
មក​ញ៉ាំ​អាហារ។
ស៊ីវ។
ហេតុអ្វី?
តើខ្ញុំមិនបានឮអ្នកទេឬ?
លើកឡើងពីមិត្តរួមការងារនេះពីមុន?
យើងទើបតែក្លាយជាមិត្តរួមការងារ។
យើងមិនសូវជិតស្និទ្ធគ្នាទេ។
បើអ្នកមិននៅជិតទេ😐
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មកកន្លែងរបស់អ្នក?
គាត់មកទីនេះដោយសារឯកសារសំខាន់មួយ។
ឯកសារអ្វី?
កិច្ចសន្យាជួលមួយ។
ខ្ញុំបានចាកចេញពីកិច្ចសន្យាជួលរបស់ខ្ញុំជាមួយ Hu Xiu។
ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងបានលើកឡើងពីប្រាក់ឧបត្ថម្ភលំនៅដ្ឋាន
ដូច្នេះខ្ញុំបានសុំឱ្យ ហ៊ូ ស៊ីវ ជួយខ្ញុំដាក់ពាក្យសុំវា។
ដូច្នេះអ្នករស់នៅក្នុងកន្លែងជួលមែនទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញប៉ុណ្ណោះ។
ទៅមុខទៀត ទៅមុខទៀត
ខ្ញុំ​ទើបតែ​មាន​អ្វី​មួយ​ជាប់​ក្នុង​បំពង់ក។
ការជួលពិតជាល្អណាស់។
បាទ/ចាស៎
ខ្ញុំក៏គិតថាការជួលក៏ល្អដែរ។
បើខ្ញុំអាចមានម្ចាស់ផ្ទះល្អម្នាក់បាន
នោះនឹងកាន់តែប្រសើរ។
ប៉ាៗ ម៉ាក់ៗ ខ្ញុំឆ្អែតហើយ។
យើងទាំងពីរនាក់ញ៉ាំអស់ហើយ។
មក​ចុះ។
ខ្ញុំនឹងជូនគាត់ទៅលេង
ក្នុងករណីដែលគាត់មិនស្គាល់ផ្លូវ។
ប៉ុន្តែយើងទើបតែចាប់ផ្តើមញ៉ាំអាហារ។
អ្នកមិនទាន់បានបញ្ចប់នៅឡើយទេ។
យើងរួចរាល់ហើយ។ យើងឆ្អែតហើយ។
យ៉ាងហោចណាស់ត្រូវញ៉ាំអាហារឲ្យអស់មុនពេលចាកចេញ។
យើងបានញ៉ាំច្រើន។
តោះទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាប្រញាប់ប្រញាល់បែបនេះ?
បន្តទៅ ប្រាប់ខ្ញុំផង -
តើអ្នកមានគម្រោងដោះស្រាយបញ្ហានេះដោយរបៀបណា?
ពួកគេប្រាកដជានឹងចាកចេញ
ក្នុងរយៈពេល 2 ម៉ោង។
បើមិនចង់រង់ចាំទេ 🤧
ខ្ញុំអាចដាក់អ្នកនៅសណ្ឋាគារបាន។
ភ្លេចសណ្ឋាគារទៅ។
ប៉ុន្តែយើងត្រូវតែចុះកិច្ចសន្យាជួលថ្មី។
សួស្តី លោកស្រី ហ៊ូ។
នេះ​ជា
ថាមវន្ត
ស្ទូឌីយោរចនា។
ថាមវន្ត?
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំចង់ដឹងថាតើអ្នកមានពេលនៅថ្ងៃស្អែកដែរឬទេ
ដើម្បីមកស្ទូឌីយោរបស់យើងសម្រាប់ការសម្ភាសន៍។
ខ្ញុំ - តើវាពិតជាមែនទេ?
ថាមវន្ត?
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំបានព្យាយាមទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅរសៀលនេះ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានលើកទេ។
រង់ចាំ ខ្ញុំសុំទោស។
♪ នៅក្រោមភ្លើងបំភ្លឺផ្លូវ
ខ្ញុំកាន់តែអស់កម្លាំង ♪
ខ្ញុំខកខានវា។
អ្នក...
ហ- ចាំសិន។
ដូច្នេះអ្នក
បានទទួលប្រវត្តិរូបសង្ខេបរបស់ខ្ញុំហើយមែនទេ?
♪ ធូលីដីមួយចំនួន
រសាត់តាមខ្យល់ ♪
តើខ្ញុំកំពុងសម្ភាសន៍សម្រាប់តំណែងអ្វី?
យើងបានពិនិត្យមើលព័ត៌មានរបស់អ្នកហើយ។
អ្នកកំពុងសម្ភាសន៍សម្រាប់មុខតំណែង
នៅក្នុងនាយកដ្ឋានរចនា។
♪ ក្មេងស្រីដែលធ្លាប់
ដេកក្រោមពន្លឺថ្ងៃ ♪
ការសម្ភាសន៍ត្រូវបានកំណត់ពេលនៅ
ម៉ោង ២ រសៀលថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើអាសយដ្ឋានទៅអ៊ីមែលរបស់អ្នក
ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
♪ តើនាងបានទៅលេងនៅឯណា? ♪
មិនអីទេ គ្មានបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំពិតជានឹងនៅទីនោះ។
♪ ខ្ញុំក៏មិនយល់ដែរ ♪
អរគុណ។
♪ ក្រឡេកមើលកំណត់ហេតុជជែកចាស់ៗ ♪
♪ ខ្ញុំទើបតែដឹងថាការឆ្លើយតប
មានការយឺតយ៉ាវបន្តិច ♪
វាគ្រាន់តែជាការជូនដំណឹងអំពីការសម្ភាសន៍ប៉ុណ្ណោះ
មិនមែនជាការផ្តល់ជូនការងារទេ។
តើវាពិតជាសមនឹងទទួលបានការរំភើបនេះមែនទេ?
♪ នៅចំណុចប្រសព្វនៃជម្រើស កណ្តា
លហ្វូងមនុស្សដ៏មមាញឹក ♪
អ្នកមិនយល់ទេ។
ទោះបីជាខ្ញុំបានប្រាប់ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំក៏ដោយ
គ្រប់ប្រភេទនៃរឿងមិនសមហេតុផល,
♪ តើអ្នកណាមិនទាន់បានបង់ថ្លៃ
ហើយនៅតែបរាជ័យ? ♪
ក្នុង​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ពិត​ជា
​ភ័យ​បន្តិច។
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ជ្រើសរើស​ផ្លូវ​ខុស។
♪ ឈរជាមួយខ្ញុំយប់នេះ
មើលពន្លឺផ្កាយ ♪
ពីព្រោះ
នេះមិនមែនគ្រាន់តែជាឱកាសសម្ភាសន៍នោះទេ -
វាជាការទទួលស្គាល់ពី
♪ ទោះបីជាគ្រោងរឿងត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងខ្លាំង
ដោយវាសនាម្តងទៀតក៏ដោយ ♪
ស្ទូឌីយោដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
វាមានតម្លៃក្នុងការអបអរសាទរ។
លោកស្រី Cai
សូម​ទទួល​ទាន​នំ​ផ្លែ​ប៉ោម​ដែល​មាន​ពាក្យ​ថា "សំណាងល្អ" មួយ​ដុំ ។
♪ ខ្ញុំដឹងថាពពកខ្មៅងងឹតនឹងនៅតែមក ♪
ធ្វើវាពីរ។
ញ៉ាំបង្អែមយប់ជ្រៅបែបនេះមែនទេ?
♪ ប៉ុន្តែនៅក្នុងលោកនេះ
តែងតែមាននរណាម្នាក់ ♪
♪ អ្នកណាដែលទន្ទឹងរង់ចាំ
ដោយក្តីសង្ឃឹមដូចខ្ញុំ ♪
អ្នកឈ្នះ
ពានរង្វាន់ស្ថាបត្យកម្ម និងរចនាសកល ថ្មី
សម្រាប់អ្នកប្រឹក្សាយោបល់ផ្នែករចនាស្ថាបត្យកម្ម
ត្រូវបានប្រកាស។
D Design Studio បាន ជាប់ឈ្មោះក្នុងបញ្ជីនេះ ម្តងទៀត ។
នៅក្នុងពិធីប្រគល់រង្វាន់នោះ ឯ.
អ្នករចនានៅតែមិនបាន
បង្ហាញខ្លួនជាសាធារណៈ។
យើងស្មានដោយក្លាហាន
ថាការបដិសេធមិនបង្ហាញជាសាធារណៈនេះ
ឆ្លុះបញ្ចាំងពីទស្សនវិជ្ជារបស់អ្នករចនា
នៃការអនុញ្ញាតឱ្យការងារនិយាយដោយខ្លួនឯង។
សួស្តី ខ្ញុំមកនេះសម្រាប់ការសម្ភាសន៍។
សូម​សួរ​ឈ្មោះ​របស់​អ្នក​ផង?
ហ៊ូ ស៊ីវ។
សូមមកជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយថា ការរចនានេះនឹងមិនដំណើរការទេ។
នោះដោយសារតែអ្នកខ្វះសមត្ថភាព។
តើខ្ញុំ បានផ្តល់ការណែនាំដល់អ្នក ប៉ុន្មានដងហើយ ?
តើ​ការ​កែប្រែ​នេះ​ជា​ភាព​រញ៉េរញ៉ៃ​បែប​ណា?
ខ្ញុំបានកែសម្រួលវាចំនួន ៣ ដងរួចហើយ។
តើ​មាន​អ្វី​ខុស​ជាមួយ​សមត្ថភាព​របស់​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនខ្ជះខ្ជាយពាក្យសម្ដីលើអ្នកទេ។ មកចុះ។
ខ្ញុំនឹងគូរវាចេញសម្រាប់អ្នក។ មើល៍។
មិនអីទេ អ្នកនាង ហ៊ូ។
នៅពេលដែលពួកគេកំពុងធ្វើការលើគម្រោងច្នៃប្រឌិត
ពួកគេមានទំនោរមានចរិតឆេវឆាវ។
ពួកគេនឹងសងសឹកវិញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
សូមរង់ចាំនៅទីនេះមួយភ្លែត។
ឆាប់ៗនេះ នឹងមាននរណាម្នាក់ចេញមក
ណែនាំអ្នកចូលទៅខាងក្នុង។
សូមសំណាងល្អ។
អរគុណ។
លោក Xiao មិនដែល
ចូលរួមការសម្ភាសន៍ដំបូងៗទេ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើករណីលើកលែងនៅថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំក៏មិនប្រាកដដែរ។
លោក Xiao ទើបតែជូនដំណឹងដល់ខ្ញុំកាលពីយប់មិញ
ថាគាត់នឹងចូលរួមការសម្ភាសន៍នៅថ្ងៃនេះ។
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនេះ។
ចូរចាប់ផ្តើម។
ហ៊ូ ស៊ូ សូមចូលមក។
♪ ជីវិត​បង្ហាញ​ពី​គ្រោង​នៃ​ឈុត​ឆាក​របស់​ខ្ញុំ ♪
♪ ឈុតចុងក្រោយ
គឺជាការសម្តែងតែម្នាក់ឯងនៅក្នុងសុបិនមួយ ♪
♪ ហើយនៅក្នុងវគ្គបន្ទាប់
ខ្ញុំដើរលេងកាត់សំឡេងរំខាននៃទីក្រុង ♪
ហេតុអ្វីបានជាគាត់?
♪ មកដល់ច្រើនណាស់
តែប្រែជាគ្មានអ្វីសោះ ♪
សូមអង្គុយចុះ។
♪ ខ្ញុំកំពុងរាប់ចង្វាក់នៃនាឡិកា ♪
♪ ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បានទេថាវេទិកាណា
សម្រាប់ចេញដំណើរ ឬត្រឡប់មកវិញ ♪
♪ រហូតដល់អ្នកដើរមករកខ្ញុំ ♪
សួស្តី លោកស្រី ហ៊ូ។
ខ្ញុំឈ្មោះ ដុង ឈី ជានាយកផ្នែកធនធានមនុស្ស។
អ្នកទាំងពីរនេះគឺជាដៃគូនៅស្ទូឌីយោរបស់យើង។
♪ ហើយដង្ហើមរបស់ខ្ញុំក៏ធូរស្រាល ♪
នោះ​គឺ​អ្នកស្រី ចូវ ចូវ យ៉ាន។
ហើយនេះគឺជាស្ថាបនិកនៃ
ថាមវន្ត
លោក Xiao លោក Xiao Zhiyu ។
♪ ខ្ញុំភ្លេចរាល់បន្ទាត់មិនសមហេតុផលទាំងអស់ ♪
ស្ថាបនិក?
♪ ដោយសារតែអ្នក ♪
អ្នកស្រី ហ៊ូ?
♪ ឥរិយាបថទាំងអស់នោះ វាបង្ហាញថា
អ្នកមិនមែនជាផ្នែកមួយនៃរឿងរបស់ខ្ញុំទេ ♪
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
សូមណែនាំខ្លួនអ្នកជាមុនសិន។
ខ្ញុំឈ្មោះ ហ៊ូ ស៊ូ។
ខ្ញុំបានសិក្សាជំនាញស្ថាបត្យកម្ម
ក្នុងនាមជានិស្សិតថ្នាក់បរិញ្ញាបត្រ។
បន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សារួច
ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើការជាជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ
នៅក្រុមហ៊ុន Shiyuan Real Estate។
ខ្ញុំបានលាលែងពីតំណែងថ្មីៗនេះ
ឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងស្វែងរកការងារ
ដែលទាក់ទងនឹងការរចនាស្ថាបត្យកម្ម។
អ្នកស្រី ហ៊ូ
ខ្ញុំឃើញហើយថានៅក្នុងការងារមុនរបស់អ្នក
អ្នកបានក្លាយជាជំនួយការ GM
ក្នុងរយៈពេលតិចជាង 3 ឆ្នាំ
ដែលបង្ហាញថាអ្នកត្រូវបានគេឱ្យតម្លៃខ្ពស់។
ប្រាក់ខែ និងអត្ថប្រយោជន៍របស់អ្នក
ប្រាកដជាមានច្រើនណាស់។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រើសរើសលាលែងពីតំណែង?
ខ្ញុំបានជ្រើសរើស Shiyuan Real Estate ពីមុន
ដោយសារតែកត្តាជាក់ស្តែងមួយចំនួន។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
ខ្ញុំចង់ធ្វើការផ្លាស់ប្តូរ
ហើយធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំពេញចិត្តពិតប្រាកដ។
ប៉ុន្តែ
ស្ថាបត្យកម្មគឺជា
វិជ្ជាជីវៈឯកទេសខ្ពស់។
តើអ្នកមានគម្រោងទូទាត់សងសម្រាប់
គម្លាតបីឆ្នាំ យ៉ាងដូចម្តេច?
និង​មាន​ភាព​យឺតយ៉ាវ​ក្នុង​ជំនាញ​វិជ្ជាជីវៈ​របស់​អ្នក
ហើយតើអ្នកអាចបញ្ជាក់ដោយរបៀបណា
ថាអ្នកមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់តំណែងនេះ?
ខ្ញុំមិនទាន់មានការអនុវត្តគម្រោងណាមួយនៅឡើយទេ
ក្នុងរយៈពេល 3 ឆ្នាំកន្លងមកនេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលឈប់រៀនទេ។
ប្រសិនបើដូច្នោះមែន
តើអ្នកប្រកាន់ទេ?
ការឆ្លើយសំណួរមួយចំនួន
ទាក់ទងនឹងវិជ្ជាជីវៈរបស់អ្នក?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ទាក់ទងនឹងលក្ខណៈវិនិច្ឆ័យសម្រាប់
ការជ្រើសរើសរចនាសម្ព័ន្ធសំណង់
តើអ្នកគិតថាក្នុងកាលៈទេសៈបែបណា
រចនាសម្ព័ន្ធស៊ុមនឹងត្រូវបានគេពេញចិត្ត?
សម្រាប់អគារពាណិជ្ជកម្មដែលត្រូវការ
កម្រិតខ្ពស់នៃ
ភាពបត់បែនក្នុងលំហ -
ដូចជា ផ្សារទំនើប អគារការិយាល័យ
និងមជ្ឈមណ្ឌលសិល្បៈ -
រចនាសម្ព័ន្ធស៊ុមជាធម្មតាជា
ជម្រើសដែលពេញចិត្ត។
នេះ​ដោយសារ​តែ​នៅ​ក្នុង​រចនាសម្ព័ន្ធ​ស៊ុម
ជញ្ជាំងបំពេញ ឬភាគថាស ដែលមិនទ្រទម្ងន់
អាចត្រូវបាន កែប្រែ ឬដកចេញបាន យ៉ាងងាយស្រួល ។
តាមគំនិតរបស់អ្នក,
តើតួនាទីនៃនិរន្តរភាពគឺជាអ្វី
ក្នុងការរចនាស្ថាបត្យកម្ម?
តាមពិតទៅ
ការអភិវឌ្ឍប្រកបដោយចីរភាព
គឺជាគោលការណ៍ស្នូល
នៃការរចនាស្ថាបត្យកម្មសហសម័យ។
តាមរយៈការរួមបញ្ចូលគ្នានូវបច្ចេកវិទ្យាអេកូឡូស៊ី
និងនវានុវត្តន៍បៃតង ទាំងនោះ
ដូចជាប្រព័ន្ធផលិតថាមពលពន្លឺព្រះអាទិត្យ
ឬប្រព័ន្ធកែច្នៃទឹកឡើងវិញ
នៅក្នុងគម្រោងពាណិជ្ជកម្មរបស់យើង។
យើងមិនត្រឹមតែកាត់បន្ថយ
ផលប៉ះពាល់បរិស្ថាន ប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែក៏ជួយសន្សំសំចៃ
ថ្លៃដើមទូទៅសម្រាប់អតិថិជនរបស់យើងបានយ៉ាងច្រើនផងដែរ។
ឆ្លើយបានល្អ។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីរឿងនេះ។
នេះជាគម្រោងមួយដែលខ្ញុំបានធ្វើការលើ
សម្រាប់ការប្រកួត UIA-HYP Cup
អំឡុងពេលសិក្សានៅមហាវិទ្យាល័យ។
វាជាការរចនាដ៏ស្រស់ស្អាតមួយ។
វាពិតជាល្អណាស់។
ដោយធ្វើតាមរចនាបថរចនាបថនៃ
ទីធ្លាប្រពៃណី Jiangnan
ការអាននៅក្នុងច្រករបៀង
មិនត្រឹមតែបង្កើតបរិយាកាសពិសេសប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែក៏នាំមនុស្សឱ្យកាន់តែជិតស្និទ្ធគ្នាផងដែរ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ នៅក្នុងស្ថាបត្យកម្ម ស.
សម្រស់ និងបរិយាកាសតែមួយមុខមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
តើអ្នកដឹងទេថាមានកំហុសធ្ងន់ធ្ងរមួយ
នៅក្នុងការរចនារបស់អ្នក?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
នៅក្នុងរចនាសម្ព័ន្ធស៊ុមមួយ,
ធ្នឹម និងជួរឈរ
គឺជា សមាសធាតុដែលផ្ទុកបន្ទុក សំខាន់បំផុត ។
ក្នុងការស្វែងរកអារម្មណ៍នៃភាពបើកចំហរ,
ខ្ញុំបរាជ័យក្នុងការកក់
គ្រឿងបន្លាស់ដែលទ្រទ្រង់បន្ទុក គ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីផ្ទុកបន្ទុកបន្ថែម។
ជាលទ្ធផល នៅពេលដែលមួយណាក្នុងចំណោមពួកគេបរាជ័យ
សមាមាត្របង្ហាប់អ័ក្ស
នៃប្រព័ន្ធរចនាសម្ព័ន្ធ
នឹងលើសពីដែនកំណត់
នាំឱ្យមានការដួលរលំជាបណ្តើរៗ
នៃរចនាសម្ព័ន្ធទាំងមូល។
ខ្ញុំធ្លាប់ជឿ
ដែលជារឿងសំខាន់បំផុត
នៅក្នុងស្ថាបត្យកម្ម
គឺជាបុគ្គលិកលក្ខណៈ
និងរចនាប័ទ្ម។
ឲ្យតែពួកគេរឹងមាំគ្រប់គ្រាន់
ពួកគេនឹងអាច
ទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍របស់មនុស្ស។
ឥឡូវនេះខ្ញុំឃើញថាវាមិនមែនដូច្នោះទេ។
នៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះ
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតគឺ
ហើយនឹងតែងតែមាន
សុវត្ថិភាព។
យោងតាមការស៊ើបអង្កេតបឋម បានឲ្យដឹងថា
ការដួលរលំនៃ
ពហុកីឡដ្ឋាន Xincheng
បណ្តាលមកពី ការពិនិត្យឡើងវិញនូវគំនូរគម្រោង ដែលមិនអនុលោមតាម ។
អ្នកម៉ៅការ
បានប្រើប្រាស់ដែកថែបក្រោមស្តង់ដារ ដោយគ្មានការអនុញ្ញាត
ដែលបណ្តាលឱ្យមានការដួលរលំដោយផ្នែក។
ក្រៅពី ធ្នឹម និងសសរ ទ្រទម្ងន់
ខ្ញុំក៏នឹងជំនួសសម្ភារៈ
នៃផ្នែកខាងមុខខាងក្រៅអគារ ផងដែរ។
ដើម្បីបន្ថែមវាយនភាព,
ដូច្នេះនៅពេលដែលពន្លឺព្រះអាទិត្យជ្រាបចូល
ស្រទាប់លំហនឹងកាន់តែមានលក្ខណៈប្លែក។
សម្រាប់តំបន់ដូចជាតំបន់អានសៀវភៅ
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យកន្លែងនេះ
កាន់តែបើកចំហ និងមានតម្លាភាព
ដូច្នេះអ្នកអានអាចរីករាយនឹងពន្លឺកាន់តែប្រសើរ
ពេលកំពុងអាន។
ស្នូលនៃស្ថាបត្យកម្ម
តែងតែជាមនុស្ស។
ល្អណាស់ លោកស្រី ហ៊ូ។
នេះ​ជា​ការ​បញ្ចប់​បទសម្ភាសន៍​ថ្ងៃ​នេះ។
យើងនឹងជម្រាបអ្នកអំពីលទ្ធផលនៃការសម្ភាសន៍
ក្នុងរយៈពេល 3 ថ្ងៃ។
សូមចងចាំថាត្រូវពិនិត្យមើលអ៊ីមែលរបស់អ្នក។
អរគុណ។
នេះ​ជា​អ្វី?
វាគ្រាន់តែជាគំនូរប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះគាត់នៅទីនេះដើម្បីការបំផុសគំនិត។
វាត្រូវបានលាបពណ៌យ៉ាងស្អាត។
តើអ្នកអាចប្រាប់បានទេថាវាជាហាងលក់សៀវភៅ?
ដូច្នេះខ្ញុំជាមនុស្សកំសាកពិតប្រាកដនៅទីនេះ។
លោក Xiao ។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ការសម្ភាសន៍បន្ទាប់គឺក្នុងរយៈពេល 20 នាទីទៀត។
យល់ហើយ។
មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
ខ្ញុំបានទទួលអ៊ីមែលរបស់អ្នក។
អ្នកបានចុះឈ្មោះសម្រាប់
ការប្រកួតប្រជែងគម្រោងសណ្ឋាគារ Lyman?
បាទ/ចាស៎។
ដូច្នេះនេះជា
អ្វីដែលអ្នករវល់ជាមួយនាពេលថ្មីៗនេះ។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងព្រួយបារម្ភ។
ខ្ញុំតែងតែគាំទ្រការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែ
លីម៉ានតែងតែធ្វើការជាមួយ
ក្រុមហ៊ុន​ដែល​ចុះបញ្ជី​ជា​សាធារណៈ​ដូចជា Zhuling។
ស្ទូឌីយោរបស់យើងទើបតែត្រូវបានបង្កើតឡើង
តិចជាង ៥ ឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកគិតថាការរចនារបស់ខ្ញុំមិនល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ការប្រើប្រាស់ធាតុផ្លូវដើម្បីបង្កើត
សណ្ឋាគារ​ដ៏​ល្បីល្បាញ​មួយ​ដែល​មាន​រចនាបថ​បុរាណ
និង​សម្បូរ​ទៅ​ដោយ​លក្ខណៈ​ចម្រុះ​វប្បធម៌—
ទាំងការរចនា និងគំនិតគឺល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំមិនមានការសង្ស័យអំពីរឿងនោះទេ។
លីម៉ានមានមូលនិធិច្រើនក្រៃលែង
និងផ្តល់នូវសេរីភាពច្នៃប្រឌិតដ៏អស្ចារ្យ។
គម្រោងនេះអនុញ្ញាតឱ្យស្ថាបត្យករ
បញ្ចេញមតិរបស់ពួកគេបានយ៉ាងពេញលេញ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល
គម្រោងនីមួយៗរបស់ពួកគេ
ឈ្នះពានរង្វាន់អន្តរជាតិ។
ធានាបាននូវពានរង្វាន់កម្រិតនោះ
នឹងជាការជំរុញដ៏សំខាន់មួយ
សម្រាប់ឌីណាមិក។
នោះជារឿងចម្លែកមួយដែលត្រូវនិយាយ។
អ្នកមិនចូលរួមការប្រកួត
ដើម្បីតែឈ្នះរង្វាន់ទេ មែនទេ?
ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
ខ្ញុំធ្វើស្ថាបត្យកម្មដើម្បីឈ្នះពានរង្វាន់
និងបង្កើតឈ្មោះឱ្យខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមានសំណួរមួយ៖
មាន
ថាមវន្ត
ស្ទូឌីយោរចនាស្ថាបត្យកម្ម
ធ្លាប់បានផ្លាស់ប្តូរស្ថាបនិករបស់វាទេ?
ជាធម្មតាពួកគេមិនផ្លាស់ប្តូរស្ថាបនិកទេ។
មាន​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​ទេ?
ទេ គ្រាន់តែទុកឲ្យការស្រមើស្រមៃរបស់ខ្ញុំដំណើរការបន្តិច។
តើ​នោះ​ជា​សំណួរ​ប្រភេទ​ណា?
ចាវ
ខ្ញុំមានសំណួរមួយសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកគិតថាមនុស្សជោគជ័យទាំងនោះ
មាន​ភាព​ចម្លែក​តូចតាច​ណាមួយ
នៅក្នុងជីវិតឯកជនរបស់ពួកគេ
ដែលគ្មាននរណាម្នាក់ដឹងអំពី?
ចំណុច​ពិសេស?
មាន​អ្វី​ខុស?
អ្នកបានមកដល់មនុស្សត្រឹមត្រូវហើយ។
មកទីនេះ។
ខ្ញុំសួរអំពីចំណុចខ្វះខាតផ្នែកច្បាប់។
ស្របច្បាប់​ទេ?
មានរបស់ទាំងនោះច្រើនណាស់ដែរ។
ខ្ញុំបានលឺថា ស្ថាបនិកក្លឹបហាត់ប្រាណខ្សែសង្វាក់នោះ
មានភាពចម្លែកមួយ -
គាត់ចូលចិត្តលាងចាន។
ចាន កាន់តែកខ្វក់ និងគួរឲ្យស្អប់ខ្ពើមថែមទៀត
គាត់ កាន់តែពេញចិត្ត
ពីការសម្អាតវា។
កាន់តែកខ្វក់ កាន់តែល្អ។
មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
មានភោជនីយដ្ឋានល្បីមួយនៅលើអ៊ីនធឺណិត
នៅតាមផ្លូវនៅពីក្រោយយើង
ហើយបុគ្គលិករបស់ពួកគេបានប្រាប់ខ្ញុំ
ចៅហ្វាយរបស់ពួកគេចូលចិត្តប្រមូលមួក។
តើ​មាន​អ្វី​ពិសេស​អំពី​ការ​ប្រមូល​មួក?
អ្នកដែលគាត់ប្រមូលបាន
មិនមែនជាមួកធម្មតាទេ។
ផងដែរ
ហាងតែដែលយើងតែងតែទៅលេងជាញឹកញាប់
ម្ចាស់ដែលមានសាច់ដុំទាំងអស់នោះ
ចាំទេ?
តើអ្នកដឹងទេថា
គាត់ចូលចិត្តហាត់ប្រាណអ្វីជាងគេ?
ហាត់ប្រាណ?
លើកទម្ងន់?
រាំ។
មានមួយដែលកាន់តែគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលថែមទៀត។
បុរសម្នាក់នោះដែលតែងតែនៅលើទូរទស្សន៍
បុរសម្នាក់នោះមានចរិតឆេវឆាវខ្លាំង
តើគាត់ឈ្មោះអ្វីទៀត?
គាត់គឺជាអតិថិជនម្នាក់របស់ប្តីខ្ញុំ។
-អ្នកដឹងទេ គាត់...
-មិនអីទេ មិនអីទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ដឹងទេ
អាថ៌កំបាំងរបស់
មនុស្សជោគជ័យទាំងនោះទៀតហើយ។
អ្នកដឹងទេ មនុស្សជោគជ័យទាំងនោះ
ស្ថិតនៅក្នុងតំណែងខ្ពស់
ជាមួយនឹងសម្ពាធច្រើន
ដូច្នេះមានចំណង់ចំណូលចិត្តចម្លែកមួយចំនួន
តាមពិតទៅគឺអាចយល់បាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រាប់តែសួរខ្ញុំ
សំណួរបែបនេះ?
តើអ្នកបានស្គាល់
មនុស្សជោគជ័យ ឬអ្វីមួយទេ?
តើវាជាអ្នកណា?
សួស្តី។
តើយើងនឹងចុះហត្ថលេខាលើ
កិច្ចសន្យាជួលថ្មីនៅពេលណា?
ចាំ​មួយ​ភ្លែត។
នេះ​ជា​ការ​បញ្ចប់​បទសម្ភាសន៍​ថ្ងៃ​នេះ។
យើងនឹងជូនដំណឹងអ្នកអំពីលទ្ធផល
ក្នុងរយៈពេល 3 ថ្ងៃ។
អរគុណ។
យល់ព្រម។
តាមខ្ញុំមក។ ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក។
បេក្ខជនចុងក្រោយនេះពិតជាសមរម្យណាស់។
ការសិក្សាល្អ
បទពិសោធន៍សិក្សានៅបរទេស។
វាគ្រាន់តែថាការរំពឹងទុកប្រាក់ខែរបស់គាត់
ខ្ពស់ពេក។
ដោយវិនិច្ឆ័យដោយអាកប្បកិរិយារបស់គាត់,
វានឹងពិបាកក្នុងការចរចា
ក្នុងរង្វង់ថវិការបស់យើង។
បន្ទាប់មកមានម្នាក់ឈ្មោះ ហ៊ូ ស៊ីវ...
ខ្ញុំនឹងយកកិច្ចសន្យាមកឲ្យនៅយប់នេះ។
សំណួររបស់ខ្ញុំពិបាកបន្តិចហើយ
ប៉ុន្តែនាងបានឆ្លើយពួកគេយ៉ាងល្អ។
វាគ្រាន់តែជាការអាណិតដែល
នាងមិនមានបទពិសោធន៍អ្វីទេ
ក្នុងឆ្នាំនេះ។
មិនប្រាកដថានាងនឹងអាចសម្របខ្លួនបានឬអត់ទេ
បន្ទាប់ពីផ្ទេរទៅតួនាទីនេះ។
ដូច្នេះ,
លោក Xiao
តើអ្នកមានយោបល់យ៉ាងណាចំពោះ
បេក្ខជនទាំងពីរនេះ?
លោក Xiao ។
[កិច្ចសន្យាជួលផ្ទះ]
ខ្ញុំបានធ្វើការកែប្រែតិចតួចមួយចំនួន
ទៅនឹងកិច្ចសន្យានេះ។
សូមពិនិត្យមើលថាតើមានបញ្ហាអ្វីដែរឬទេ។
ក្នុងអំឡុងពេលនៃកិច្ចសន្យាជួល,
ម្ចាស់ផ្ទះសន្យាថានឹង
ផ្តល់ជូនអ្នកជួល
សេវាកម្មដ៏រីករាយបំផុត,
បំពេញតម្រូវការទាំងអស់របស់អ្នកជួល,
គោរព ភាពឯកជនរបស់អ្នកជួល ទាំងអស់ និង...
ចំណុច​ពិសេស?
និងប្តេជ្ញារក្សាការសម្ងាត់របស់ពួកគេ
ដោយគ្មានលក្ខខណ្ឌ និងគ្មានកំណត់
រួមទាំងបន្ទាប់ពីរយៈពេលជួលបញ្ចប់។
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនចង់បានទៀតទេ
ស្ថានភាពដែលមិននឹកស្មានដល់កើតឡើង។
សូមអភ័យទោស។
ឪពុកម្តាយខ្ញុំបានមកដោយមិននឹកស្មានដល់កាលពីលើកមុន។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
ដើម្បីកុំឱ្យពួកគេមកទីនេះ។
ព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព?
អ្នក​នៅ​មិន​ទាន់​ប្រាប់​ពួកគេ
​ថា​អ្នក​បាន​ជួល​កន្លែង​នោះ​ទេ​ឬ?
កាលពីមុន Chen Dabao បានបង្កបញ្ហា
ដូច្នេះអ្នកជិតខាងជាច្រើនបានឃើញវា។
ពួកគេអាចប្រាប់ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកនៅពេលណាក៏បាន។
ពួកគេ​នឹង​មិន​ធ្វើ​ទេ។
ឪពុកខ្ញុំបានជួបគ្រោះថ្នាក់កាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន
និងរងរបួសជើងរបស់គាត់។
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក
គាត់មិនចូលចិត្តការប្រាស្រ័យទាក់ទងជាមួយ
មនុស្សនៅក្នុងគន្លងនេះទេ។
ប្រហែលជាគាត់មិនចង់ឱ្យពួកគេអាណិតគាត់ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្មានកាតព្វកិច្ចទេ
ដើម្បីលាក់រឿងពីឪពុកម្តាយរបស់អ្នកសម្រាប់អ្នក។
អ្នកមិនហ៊ានសារភាពប្រាប់គេទេ
ពីព្រោះតាមពិតអ្នកមិនជឿ
អ្នកអាចទទួលបានជោគជ័យក្នុងការរចនាស្ថាបត្យកម្ម។
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែអត់ការងារធ្វើបណ្ដោះអាសន្ន
ហើយត្រូវការជួលកន្លែងនេះ
ជាបណ្តោះអាសន្ន
មានអ្វីពិបាកប្រាប់ពួកគេបែបនោះ?
នៅយប់ដែលឪពុកម្តាយរបស់អ្នកបានមក អ្នកបាននិយាយថា
អ្នក​បាន​បារម្ភ​ថា
​អ្នក​ប្រហែល​ជា​បាន​ជ្រើសរើស​ផ្លូវ​ខុស។
អញ្ចឹងខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នក អ្នកស្រី ហ៊ូ
វាពិបាកសម្រាប់បេក្ខជនការងារ
ដែលនៅតែសង្ស័យខ្លួនឯង
ដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នកដទៃឱ្យផ្តល់ឱកាសឱ្យពួកគេ។
លោក Xiao ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយរឿងទាំងនោះទៅកាន់អ្នកនៅថ្ងៃនោះ
ព្រោះខ្ញុំចាត់ទុកអ្នកជាមិត្តម្នាក់។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងថាវានឹងក្លាយជាចំណុចខ្សោយរបស់ខ្ញុំទេ
និងហេតុផលរបស់អ្នកដើម្បីបដិសេធខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែចង់និយាយថា
ថាខ្ញុំមិនដែលសង្ស័យខ្លួនឯងទេ។
ចាប់ពីថ្ងៃដែលខ្ញុំឈប់
ដោយគ្មានការងារថ្មីធ្វើ
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តហើយ
ថាមិនថា
ផ្លូវខាងមុខ ពិបាកយ៉ាងណាទេ
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បោះបង់​ឡើយ។
មូលហេតុដែល
ខ្ញុំបានរក្សាវាពីពួកគេ គឺថា
ខ្ញុំបានដោះស្រាយជាមួយ
ថ្មីៗនេះមានរឿងជាច្រើនដែលធ្វើឲ្យខ្ញុំខកចិត្ត
ហើយខ្ញុំមិនចង់ឱ្យពួកគេព្រួយបារម្ភទេ
អំពីការផ្លាស់ប្តូរការងាររបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុណ្ណឹង​ហើយ។
ប៉ុន្តែយ៉ាងណាក៏ដោយ
សំណើរបស់ខ្ញុំ
ពិតជាភ្លាមៗមែន។
សូមអភ័យទោស។
លោក Xiao ។
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទៀតទេ។
លាហើយ។
ចាវ ចង់ចេញទៅញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចមែនទេ?
ចាវ។
ខ្ញុំបានធ្វើបទសម្ភាសន៍មួយផ្សេងទៀតខុស។
តើអ្នកនៅឯណា?
អ្វី?
ដូច្នេះអ្នកជួលដ៏លំបាក
ដែលអ្នកបានលើកឡើងកាលពីលើកមុន
តើ​ចៅហ្វាយ​នៃ​ឌីណាមិក​ជា​អ្វី?
ពួកគេមិនមែនជាមនុស្សដូចគ្នាទេ។
ប៉ុន្តែតាមវិធីមួយ ពួកគេគឺជា។
ខ្ញុំ​បាន​គ្រោង​ទុក
ដើម្បីនិយាយជាមួយគាត់ឱ្យបានល្អនៅថ្ងៃនេះ។
គាត់ជាអ្នករចនាម៉ូដដែលខ្ញុំតែងតែកោតសរសើរ
អ្នកដឹងទេ?
ប្រសិនបើរឿងនេះធ្លាប់កើតឡើងកាលពីអតីតកាល
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​មាន​អារម្មណ៍​សប្បាយ​រីករាយ​ខ្លាំង​ណាស់
ហើយរំភើបដែលបានស្គាល់គាត់។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះគ្រាន់តែគិតដូច្នេះ
ដរាបណាខ្ញុំស្គាល់គាត់ភ្លាម
គាត់បានបដិសេធខ្ញុំ -
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ខ្ញុំគួរតែប្រសើរជាង
បើមិនស្គាល់គាត់ទាល់តែសោះ។
អរគុណ។
ស៊ីវ។
តាមទស្សនៈរបស់ខ្ញុំ,
អ្នកទាំងពីរឆ្លងកាត់ផ្លូវទាំងអស់គ្នា
គឺជាប្រភេទនៃវាសនាមួយ។
គាត់ប្រហែលជាបានបដិសេធអ្នកឥឡូវនេះ
ប៉ុន្តែគាត់អាចនឹងទទួលស្គាល់អ្នក
នៅពេលអនាគត។
ទេ ទេ ទេ។
គ្មានអនាគតរវាងយើងទេ។
មានព័ត៌មានលម្អិតជាច្រើនដែលអ្នកមិនដឹង។
ឥឡូវនេះ ពេលខ្ញុំគិតអំពីវាហើយ
រាល់ពាក្យដែលខ្ញុំបាននិយាយ
ហើយរាល់ចលនាដែលខ្ញុំបានធ្វើ
បាន​បង្ហាញ​ទុកជាមុន
លទ្ធផលនៃការសម្ភាសន៍ថ្ងៃនេះ។
ចាវ។
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងផឹកគឺទឹកផ្លែឈើ មែនទេ?
មែនហើយ វាជាទឹកផ្លែឈើ។ មានរឿងអ្វី?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំយល់ច្រឡំ?
ដូច្នេះ លោក ស៊ាវ
តើអ្នកមានយោបល់យ៉ាងណាចំពោះ
បេក្ខជនទាំងពីរនេះ?
ការជ្រើសរើសបុគ្គលិកតែងតែជាជម្រើសទ្វេភាគី។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំមិនបានដឹងខ្លួនទេ
ថាមនុស្សម្នាក់នេះទើបតែ
មានការរំពឹងទុកណាមួយចំពោះឌីណាមិក។
ដូច្នេះ,
អ្នកចង់មានន័យថា...
ចូរយើងជ្រើសរើស ហ៊ូ ស៊ីវ។
ទោះបីជានាងមានគម្លាតបីឆ្នាំក៏ដោយ
មូលដ្ឋានគ្រឹះរបស់នាងគឺរឹងមាំ។
មនុស្សដូចនាង
មិនសូវត្រូវបានរារាំង
ដោយទម្លាប់ ឬនិចលភាពទេ។
តើអ្នកដឹងទេថា "ចន្លោះអវិជ្ជមាន"
នៅក្នុងស្ថាបត្យកម្ម ជាអ្វី?
ជាធម្មតាមានន័យថាសង្កត់ធ្ងន់?
វាជាភាពបើកចំហ
និងលំហូរ។
និងភាពបើកចំហរ និងលំហូរ
នាំមកនូវលទ្ធភាពគ្មានដែនកំណត់។
មិនអីទេ ឈប់ពិនិត្យមើលវា។
អ្នកមិនកំពុងសុបិនទេ។
តើអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញដោយរបៀបណា? ភ្លៀងកំពុងធ្លាក់។
ខ្ញុំបានយកឆ័ត្រមួយមក
ហើយហាងកាហ្វេក៏នៅក្បែរនោះដែរ។
-ខ្ញុំអាចដើរត្រឡប់មកវិញបាន។
-យល់ព្រម។
ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកនឹងជិះតាក់ស៊ីដោយរបៀបណាក្នុងភ្លៀងនេះ?
ខ្ញុំ?
ប្តីខ្ញុំកំពុងមកទទួលខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំជាមួយអ្នកមួយរយៈ។
មិនចាំបាច់ទេ។
អ្នកមិនចាប់ផ្តើមធ្វើការនៅថ្ងៃច័ន្ទក្រោយទេឬ?
ឆាប់ទៅផ្ទះ ហើយត្រៀមខ្លួន។
កុំបង្ហាញភាពទន់ខ្សោយណាមួយ។
ទៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ​ហើយ។
បន្តទៅមុខទៀត។
លាហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនលើកទូរស័ព្ទ?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាគាត់រវល់ជាមួយអ្វី។
សួស្តី ថ្ងៃនេះខ្ញុំមករាយការណ៍ការងារ។
ខ្ញុំឈ្មោះ ហ៊ូ ស៊ូ។
ហ៊ូ ស៊ូ មែនទេ?
មកជាមួយខ្ញុំ។
មាន​អ្វី​ខុស?
ខ្ញុំ-តើមានអ្វីខុស
ជាមួយការតុបតែងមុខរបស់ខ្ញុំទេ?
ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសប្បាយចិត្តសម្រាប់អ្នក។
ពេលខ្ញុំឃើញប្រវត្តិរូបសង្ខេបរបស់អ្នក
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាបទពិសោធន៍ការងាររបស់យើងគឺស្រដៀងគ្នា។
ខ្ញុំក៏បានដើរលើ
ផ្លូវអាជីពដ៏ជោគជ័យមួយ នៅពាក់កណ្តាលផ្លូវដែរ
ពេលខ្ញុំធ្វើដំណើរវាងមកទីនេះ ទៅកាន់ទីក្រុងសៀងហៃ។
ដូច្នេះតើអ្នកសោកស្តាយវាឥឡូវនេះទេ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
តោះទៅ។ ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកនៅជុំវិញ។
នេះជាការិយាល័យរបស់អ្នកស្រី ចូវ
ហើយការិយាល័យរបស់លោក Xiao ស្ថិតនៅ
ជាន់ទីពីរនៅខាងឆ្វេង។
នេះ​ជា​បន្ទប់​សន្និសីទ។
សូមចងចាំថាត្រូវកក់ទុកជាមុន
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការប្រើប្រាស់វា។
នេះគឺជាផ្នែកសម្ភារៈ។
ហើយនេះគឺជាតំបន់គំរូ។
តំបន់ការិយាល័យធំស្ថិតនៅខាងមុខ។
មកចុះ ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក
ទៅកាន់ស្ថានីយការងាររបស់អ្នក។
អ្នកទាំងអស់គ្នា តើខ្ញុំអាច
ចាប់អារម្មណ៍អ្នកបានទេ?
ខ្ញុំចង់ណែនាំមិត្តរួមការងារថ្មីរបស់យើង។
នេះ​គឺ​ជា ហ៊ូ ស៊ូ
ជំនួយការអ្នករចនាថ្មីរបស់យើង។
នាងនឹងធ្វើការជាមួយយើងចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ។
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា ខ្ញុំឈ្មោះ ហ៊ូ ស៊ូ។
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលបានធ្វើការ
ជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំការណែនាំ
និងការគាំទ្រពីអ្នក។
សូមស្វាគមន៍ សូមស្វាគមន៍។
នេះជាស្ថានីយការងាររបស់អ្នក។
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំណែនាំអ្នកឱ្យស្គាល់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
នេះ​គឺ​ជា ជាំង ធានយី
អ្នករចនាស្ថាបត្យកម្មឈានមុខគេរបស់យើង។
នេះ​គឺ​ជា​ស៊ុន យីហ្វី
ស្ថាបត្យករជាន់ខ្ពស់។
ប្រសិនបើអ្នកមានសំណួរណាមួយ
អ្នកអាចសួរពួកគេបាន។
ជាការពិតណាស់ អ្នកក៏អាចសួរខ្ញុំបានដែរ។
ខាងក្រោមនេះជាទម្រង់បែបបទមួយចំនួនដែលអ្នកត្រូវបំពេញ
សម្រាប់ការចូលបម្រើការងាររបស់អ្នក។
សូមប្រគល់វាមកខ្ញុំវិញនៅពេលអ្នកធ្វើរួច។
យល់ហើយ។ សូមអរគុណសម្រាប់ជំនួយរបស់អ្នក។
លោក Jiang
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
អ្នកទើបតែបញ្ចប់ការសិក្សា
ពីសាលាបរិញ្ញាបត្រជាន់ខ្ពស់ មែនទេ?
តើអ្នកបានចូលរៀននៅសាកលវិទ្យាល័យបរទេសណា
សម្រាប់សញ្ញាបត្រអនុបណ្ឌិត?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមានសញ្ញាបត្របរិញ្ញាបត្រ
ពីសាកលវិទ្យាល័យក្នុងស្រុកតែប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការសិក្សាកាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន។
សញ្ញាបត្របរិញ្ញាបត្រគឺល្អ។
នៅក្នុងវិស័យស្ថាបត្យកម្មរបស់យើង
អ្វីដែលសំខាន់គឺ
ការប្រមូលផ្តុំបទពិសោធន៍ការងារ។
ខណៈពេលដែលអ្នកផ្សេងទៀតកំពុងសិក្សា
សម្រាប់ថ្នាក់អនុបណ្ឌិតរបស់ពួកគេ
អ្នកកំពុង ទទួលបានបទពិសោធន៍ជាក់ស្តែង រួចហើយ ។
នោះល្អជាង
ចំណេះដឹងទ្រឹស្តីទៅទៀត។
បន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សា,
ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើការជាជំនួយការ GM
នៅក្រុមហ៊ុនអចលនទ្រព្យមួយ។
ថ្មីៗនេះខ្ញុំទើបតែសម្រេចចិត្ត
ត្រលប់ទៅរចនាស្ថាបត្យកម្មវិញ។
ដូច្នេះនិយាយឱ្យចំទៅ
ខ្ញុំមិនមានបទពិសោធន៍ជាក់ស្តែងច្រើនទេ។
ហ៊ូ... ស៊ីវ?
ហ៊ូ ស៊ីវ?
កុំភ័យអី។
ក្រុមហ៊ុនយើងមិនមានវាទេ
«អ្នកទាំងអស់គ្នាក្រោកឈរឡើងពេលចៅហ្វាយមកដល់»
ប្រភេទនៃច្បាប់។
សម្រាក។
សម្រាក​សិន។
តាមពិតទៅ
លោក Xiao និងខ្ញុំ
ធ្លាប់មានជម្លោះតូចតាចមួយចំនួនពីមុន។
ខ្ញុំកំពុងឆ្ងល់
ថាតើខ្ញុំគួរសុំទោសគាត់ឬអត់។
តើអ្នកមិនទើបតែចាប់ផ្តើមថ្ងៃនេះទេឬ?
ដូច្នេះតើអ្នកបានធ្វើឱ្យគាត់ខឹង
ក្នុងអំឡុងពេលសម្ភាសន៍របស់អ្នកដែរឬទេ?
អ្វីមួយដូចនោះ។
ខ្ញុំគិតថា
អ្នកគួរតែទៅសុំទោសគាត់។
ពីព្រោះ
មុខតំណែងជំនួយការអ្នករចនា
ត្រូវបានបង្កើតឡើងជាពិសេសសម្រាប់លោក Xiao
លើកនេះ។
គម្រោងដំបូងរបស់អ្នក
ពិតជានឹងស្ថិតនៅ
ក្រោមការត្រួតពិនិត្យរបស់លោក Xiao។
ប្រសិនបើមានបញ្ហា
ដែលមិនត្រូវបានដោះស្រាយយ៉ាងច្បាស់លាស់
ទុក​រឿង​ឲ្យ​ឆ្គងៗ
ហ៊ឺ-តើអ្នកអាចធ្វើការជាមួយគ្នាបានល្អដោយរបៀបណា មែនទេ?
ហ៊ូ ស៊ីវ។
ចូរ​ឡើង​មក​ទីនេះ។
លោក Xiao ។
អ្នកចង់ជួបខ្ញុំមែនទេ?
ចូលមកអង្គុយចុះ។
នេះ​ជា​គម្រោង
​ដែល​យើង​កំពុង​ធ្វើ​ការ​លើ​នៅ​ពេល​នេះ។
យកសម្ភារៈទាំងនេះ
ហើយពិនិត្យវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ក្នុងរយៈពេលមួយសប្តាហ៍
ចងក្រងគំនិតរបស់អ្នក ហើយផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវគំនិតទាំងនោះ។
[ក្រុមហ៊ុន Lyman]
រក្សាសម្ភារៈទាំងនេះជាសម្ងាត់។
យល់ហើយ។
មានសំណួរផ្សេងទៀតទេ?
លោក Xiao ។
ហ៊ូ ស៊ីវ អ្នកក៏នៅទីនេះដែរ។
អ្នកស្រី ជូ។
ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ។
តើអ្នកមានគម្រោងអ្វីទេ?
បន្ទាប់ពីធ្វើការថ្ងៃនេះ?
ទេ។ តើមានការងារខ្លះដែលត្រូវធ្វើទេ?
មិនមែនការងារទេ។ វាជាការជួបជុំអាហារពេលល្ងាច។
យោងតាមប្រពៃណីរបស់ឌីណាមិក។
នៅពេលណាដែលមានបុគ្គលិកថ្មីចូលរួម
យើង​ទទួល​ទាន​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ដល់​អ្នក​រាល់​គ្នា។
ត្រូវហើយ លោក Xiao?
អ្នកជ្រើសរើសកន្លែង។
អរគុណ​លោក​ចៅហ្វាយ។
និយាយចប់ហើយឬនៅ?
មែនហើយ ខ្ញុំនឹងចុះទៅមុនគេ។
តើគាត់អាចរវល់ជាមួយអ្វីបាន?
នៅទីនេះយើង។
សូមអរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាសម្រាប់ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក
នៅឆ្នាំនេះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងម្នាក់ៗ
អាចបញ្ចប់ដោយជោគជ័យ
គម្រោងដែលកំពុងដំណើរការរបស់យើង
និងសម្រេចបានលទ្ធផលល្អ
ជាមួយនឹងគម្រោងដែលយើងកំពុងអនុវត្ត។
ឮហើយ ឮហើយ!
ហើយឥឡូវនេះ សម្រាប់ចំណុចលេចធ្លោថ្ងៃនេះ៖
សូមស្វាគមន៍សហការីថ្មីរបស់យើង គឺលោក Hu Xiu។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាមនុស្សគ្រប់គ្នាអាច
ចុះសម្រុងជាមួយនាងបានល្អ
និង​ឈាន​ទៅ​មុខ​ជាមួយ​គ្នា។
សូមស្វាគមន៍។
នៅទីនេះ សូមអបអរសាទរដល់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
មក​ចុះ។
ជយោ!
អ្នកថ្មីថ្មោង អ្នកមិនចូលរួមជាមួយយើងដើម្បីផឹកទេឬ?
យើងទាំងអស់គ្នាកំពុងផឹកស្រា។
មែនហើយ ផឹកមួយកែវសិន។
ថ្ងៃនេះជាពិធីជប់លៀងស្វាគមន៍។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកក៏គួរតែផឹកស្រាដែរ។
លោក ស៊ាវ។ អ្នកស្រី ចូវ។
ខ្ញុំចង់ជូនពរអ្នកទាំងពីរ,
និងអ្នកដទៃទៀតទាំងអស់។
យល់ព្រម។ មកចុះ។
ជយោ!
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងបើកឡានជូននាងទៅផ្ទះពេលក្រោយ។
ដោយវិធីនេះ តើនាងបានបំពេញ
ទម្រង់បែបបទណែនាំការងាររបស់នាងហើយឬនៅ?
មែនហើយ នាងធ្លាប់ធ្វើ។
តើអាសយដ្ឋានផ្ទះរបស់នាងនៅលើវាទេ?
លេខ 27, ផ្លូវលេខ 9, ផ្លូវយ៉ានហួ។
លេខ ២៧, ផ្លូវលេខ ៩។
តើនេះមិនមែនជាអាវរបស់លោក Xiao ទេឬ?
តើទាំងនេះមិនមែនជាស្បែកជើងរបស់លោក Xiao ទេឬ?
នេះ...
នេះ​ជា​គំរូ​របស់​លោក Xiao។
សូ ហ៊ូ ស៊ីវ និង លោក ស៊ាវ...
រស់នៅជាមួយគ្នា?
ខ្ញុំនឹងជូននាងទៅ។
វាកំពុងនៅតាមផ្លូវទៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
វាហាក់ដូចជាកំពុងស្ថិតនៅលើផ្លូវត្រូវហើយ។
ជាសំណាងល្អ នាងមើលទៅដូច
ប្រភេទដែលគ្រាន់តែងងុយគេង
ពេលស្រវឹង មិនមែនជាប្រភេទដែលបង្កបញ្ហានោះទេ។
តើអ្នករស់នៅឯណា?
ខ្ញុំនឹងបើកឡានជូនអ្នកទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំរស់នៅ...
ខ្ញុំរស់នៅលើផ្លូវយ៉ានហួ។
អ្វី?
លេខ 27, ផ្លូវលេខ 9, ផ្លូវយ៉ានហួ។
តោះទៅ។
កុំប៉ះខ្ញុំ។
កុំទាញខ្ញុំ! ខ្ញុំថាកុំ!
កុំ​រើ​អី!
ខ្ញុំ...
តើអ្នកណាយកសញ្ញាបញ្ជារបស់ខ្ញុំ?
អ្នកណាយកខ្ញុំទៅ...
តើអ្នកណាជាមនុស្សអាក្រក់ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានសញ្ញាបញ្ជា។
នៅទីនេះអ្នក។
ខ្ញុំជាអភិបាលក្រុង!
បាទ/ចាស៎ អ្នក​គឺ​ជា។
អ្នក​គឺ​ជា។
សញ្ញាបញ្ជារបស់ខ្ញុំ។
សញ្ញាសម្គាល់របស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
យើងមកដល់ហើយ។ ចុះពីលើចុះ។
ហ៊ូ ស៊ីវ។
ហ៊ូ ស៊ីវ?
សញ្ញាសម្គាល់បញ្ជារបស់អភិបាលក្រុងរបស់អ្នកបានបាត់ទៅហើយ។
អ្វី?